パーパ…
爸爸…
お前はイリーナ・イリューヒナではなく イリヤ・イリューヒン
妳不再是伊莉娜·伊柳希娜 而是伊莉亞·伊柳欽
女ではなく男として生きてゆくんだ
妳今後將以男性的身份活在世上
それがお前のさだめ
這就是你的命運
わかったな　イリヤ
明白了嗎 伊莉亞
わかってます　パーパ
我明白的 爸爸
わかってるんです　でも僕…
我非常清楚 但是我…
入ってたのか　悪い悪い
原來有人啊 抱歉抱歉
い…いやああ
不…不要啊
光が走った
光芒突發閃耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信號吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同驚雷一般 心中悸動按捺不住
どうにもならない
怎樣都已無法挣脱
自分じゃないみたい
彷彿已經失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想觸碰指尖上跳躍的炙熱之夢
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼喚 想滿懷愛意呼喚你
どうかしちゃってる
感覺自己越來越奇怪
違う自分へと
不再是原來的自己
変わってく　怖いくらい
逐漸變化 令我恐懼
物語はいつのまにか
故事不知不覺
まわる？　とまる？　予想できないって！
在發展？要結束？真的是難以預料
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那愛慕之上 讓你見識未曾有過的愛戀
だめだよ逃げても
再逃跑也無濟於事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲撃我的胸口
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝撃
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
閉上雙眼 只是因為想聽見你说
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你愛我
一等はペアの温泉旅行ですって
好像一等獎是雙人溫泉旅行
溫泉旅行(雙人票)
按摩券(雙人票)
500日元商品券
300日元商品券
鼓勵獎 紙巾
いいわねぇ　朝くんと二人で温泉
非常好 和朝同學兩個人去泡溫泉
抽獎處
購物滿
5000日元
可參加
一等なんてそうそう当たりませんよ
一等獎可不是那麼好中的啦
3回分だから　ちょうど一人1回ずつですね
我們可以抽三次 正好一人一次
イリヤくんからどうぞ
伊莉亞同學先來吧
あ　はい
嗯 好的
それじゃあ　いきます
那我先抽了
抽獎機
按下
それにしても　三人とも一等が当たるなんてこともあるんだな
話說回來 真沒想到會三個人同時中頭獎呢
僕たちもビックリです
我們也嚇了一跳
なんかバグってたんじゃないの
是不是系統出Bug了啊
ま　タダで温泉に来られるなんてラッキーじゃない
不管了 能白嫖一趟溫泉旅行多爽呀
カリンとしては　朝と二人っきりがよかったんだけど
我的話 還是希望和朝兩個人一起來
旅館はあっちみたいだ
旅館好像在那邊
もう
真是的
ここが？
這裡嗎
ここで間違いないみたいです
好像就是這裡了
なんか　うれしそうね
妳好像開心的樣子
女老闆秘密招待系列
揉搓乳房的文豪之筆
女老闆的記憶
鬼堂蓮先生の「秘密のおもてなし女将シリーズ」に出てくる
因為鬼堂蓮老師「女老闆秘密招待系列」裡出現的
旅館のイメージぴったりなんだもん
和這個旅館簡直一模一樣啊
なによそれ
那是什麼啊
ま…まあ　こういうところこそ
不…不過 雖然外面看著古樸
中は近代的だったりするものよね
其實裡面的設施卻很現代化啦
そうそう　妙齢の美人女将が一生懸命切り盛りしてるの
對對 畢竟有妙齡美女老闆在堅持打理著
これはこれはようこそいらっしゃいました
非常歡迎各位的到來
私が当旅館の女将でございます
我是本旅館的女老闆
どうかなさいましたかな
請問各位是怎麼了
い…いえ…なかなか風情のある立派な旅館だと思いまして
沒…沒事 只是覺得您這裡非常有情調非常壯觀
皆さんそうおっしゃいます
大家都這麼說呢
さすが大人　ものは言いようね
不愧是大人 說話就是老練
あ　その…俺たち全員福引で
那個…我們都是抽獎中的
ええ　ええ　伺っておりますが
沒事沒事 我知道了
お部屋のほうはいかがいたしましょう
請問各位的房間如何分配呢
みんな一緒で
大家一起
男女　別でお願いします
男女分開住吧
俺とこいつ以外は違う部屋で
除了我和這傢伙之外都在別的房間
そんな…ボク
什麼…我
承知しました
我明白了
では　お部屋にご案内しましょう
那下面我帶你們去房間吧
イリヤ　ズルイ
伊莉亞 好狡猾
ズルイ　ズルイ
好狡猾 居然偷跑
ズルくない
待ってください　僕は
一點都不好不好
大家等等 我…
それでは　ごゆっくり
那就請二位慢用
部屋は結構いいじゃないか
房間看起來還不錯呢
あの　やっぱり僕…
那個 我還是…
なんだ
怎麼了
もしかして女子と一緒がよかったのか
你還是想和女生們一起住嗎
そういうわけじゃ
才沒有呢
ただ僕　その…
只不過 我那個…
い…いびきがひどくて…
睡…睡覺打鼾…
それに　歯ぎしりや寝言もすごいんです
而且我睡覺磨牙 甚至還說夢話
だから…
所以…
平気　平気
沒事沒事
そんなこと気にすんなって
一點小事不用在意
あさひ
朝
あ　そ　ぼ
一 起 玩
遊ぶって　何すんだよ
玩嗎 玩什麼啊
温泉といえば…
來了溫泉…
やっぱこれでしょう
那肯定是玩這個啦
いくわよ
要來了哦
卓球ってのも　なかなかいいもんだな
打打桌球也挺不錯呢
どうした
你怎麼了
なんでもありません…
我沒事的…
モンちゃん　大丈夫
小夢 妳還行嗎
そろそろ休憩したほうがいいんじゃない
妳是不是休息一會比較好
どうして
為什麼呢
だってほら
因為 妳看啦
カリンたちと違って　もう若くないんだし
妳和我們不一樣 可是上了年紀的
あら　ご心配ありがとう
是嗎 煩勞妳操心了
でも私なら　大丈夫…よっ
可是我 沒問題…哦
いやああ
不要啊
うそ
不會吧
イヤン
不要啊
あらやだ　つい力が
哎呀壞了 勁使大了
せ…先生…
老…老師…
朝さん　大丈夫ですか
朝同學 你沒事吧
た…タマが三つに…
球…球變成三個了…
球掉了
譯註：諧音梗，「落としたま（球掉了）」音同「お年玉（壓歲錢）」。
お年玉…
壓歲錢…
いただきます
我開動了
食った食った
飽了飽了
ねえねえ
問你問你
女体盛りは出ないの
沒有女體宴嗎
でるか
有個屁
旅館の定番といえば女体盛りだって
「秘密女老闆系列」裡面說
「秘密の女将シリーズ」に書いてたのに
到旅館就一定會有女體宴的啊
女体盛りはありませんが…
我們這雖然沒有女體宴…
天狗盛りならございますよ
天狗宴可是有的哦
天狗盛り？
天狗宴？
温泉に天狗が
溫泉裡有天狗？
ええ　ええ
是的 是的
昔からこのあたりに住んでるという伝説で
很久之前就有天狗住在這附近的傳說
天狗って？
天狗是什麼
女体盛り知っててなんで天狗知らないんだよ
妳連女體宴都知道 怎麼不知道天狗啊
日本に古くから伝わる伝説の生き物よね
是日本古代傳說中的生物吧
山で修業したお坊さんが姿を変えたっていう
據說是山中修行的和尚化身而成
ほら　そこの絵にもあるでしょう
妳看 那邊畫上的就是
なるほど　だから旅館中にあのお面があったんですね
原來是這樣 所以旅館裡才有那種面具啊
でも　ただの伝説でしょ
但那不只是傳說嗎
それが　もう何代も前のご先祖様が…
那其實是我若干代之前的先人所繪…
見たんですか　天狗を
他看到天狗了嗎
温泉に現れた天狗様は「我が聖域を守るべし」と
天狗突然現身於溫泉中說道「你要守護我的聖域」
そうおっしゃったのだそうでございます
傳說是這樣的
もっとも　今となってはそんな話誰も信じちゃくれません
當然 放到現在恐怕是沒有人會相信的吧
天狗が出るという話も忘れ去られ　この宿もご覧のとおりで
天狗現身於此的傳說被淡忘 旅館也成了現在的樣子
天狗か　見てみたいな
天狗啊 確實想看看
バカバカしぃ　そんなのいるわけないって
真是荒謬 怎麼會有那種東西
さてと　それじゃあ腹も膨れたし
好 肚子已經填飽了
風呂行こうぜ
該泡溫泉了
ど…どうしよう　勢いにつられてここまで来ちゃったけど
怎…怎麼辦 腦子一熱就跟著來了
このままじゃバレちゃう…
這樣下去會暴露的…
パーパ　僕どうすれば…
爸爸 我該怎麼辦…
なにブツブツ言ってんだよ
你在嘟囔什麼呢
そう何度もおしりをたたかないでくださいよ
請不要老拍我的屁股啊
なっ
什麼
悪い悪い　お前の尻って妙にたたきやすくってさ
抱歉抱歉 你的屁股拍起來還挺舒服的
それから　少しは隠してください
還有 你那個也稍微遮起來點
なんで　男同士堂々としてりゃいいだろ
為什麼啊 同為男人坦然相見不也挺好的嗎
だからって…
可是…
そんじゃ　先入ってるぞ
行了 我先進去了
とにかく　なんとかごまかさなきゃ
總之 得想個辦法糊弄過去
なにか　何かいい方法は…
有什麼 有什麼好辦法嗎…
戀愛FLOPS
愛生ったら　脱いだら意外と…
沒想到愛生脫了還挺那個的…
そんなことないですよ
才沒那回事呢
そ…それに…
而…而且…
大事なのは大きさより感度よ
比起大小 手感更重要
なに勝手に怒ってんのよ
妳生什麼氣呢
朝くんたちも今頃お風呂かしら
朝他們現在也在泡溫泉吧
おい　イリヤ
喂 伊莉亞
なにやってんだ
你在做什麼呢
い…今行きます
我…我這就來
すみません　遅くなっちゃって
抱歉 我來晚了
ああ　やっと来た…
嗯 你可算來了…
あの…どうかしましたか
那個…你怎麼了
い…イリヤ　お前…それ…
伊…伊莉亞 你…你那個…
すみません　どうにもタオルにおさまらなくて
抱歉 毛巾怎麼也蓋不住
そ…そうっすか…
是…是嗎…
そこ　失礼しますね
那我先洗了
あの　何か
那個 有什麼問題嗎
いや…なんていうかその
沒事…該怎麼說呢
スゲェっすね　イリヤさん
你好厲害啊 伊莉亞
はい
什麼
その…ずいぶんご立派というか　なんというか…
那個…你真的太大了 或者說…
お恥ずかしいです…
不敢當不敢當…
でも　なんで上までタオルで隠してるんすか
但是你為什麼連上半身也要用毛巾遮住呢
それは…実は僕結構毛深くて
那是因為…其實我體毛比較重
ああ　そうなんすね
哦哦 是這樣啊
まあ…コンプレックスは誰にでもありますし
確實…每個人都有自己的難處
あの…なんでさっきから敬語なんですか
那個…為什麼你從剛剛開始都在用敬語呢
いや…なんとなく
沒有…不知不覺就
結構熱いですね
水有點熱啊
あの…そんなに見られると恥ずかしいんですけど
那個…你這樣盯著我看會害羞的
ご…ごめん
抱…抱歉
大丈夫　バレてないですよね
沒問題 我應該沒暴露吧
そうだ　イリヤ
對了 伊莉亞
背中流してやるよ
我來幫你搓背吧
いやそんな　僕…
不麻煩你了 我…
遠慮すんなよ　裸の付き合 いって言って
不用客氣 赤誠相待的交情嘛
日本じゃ友情を育む方法のひとつだ…
在日本這也是增進友情的方式之一…
ちゃいちくないもん…
我的也不小啊…
たまにはこういうのもいいだろ
偶爾這樣也不錯吧
はい…
嗯…
どうかしましたか
你怎麼了
いや　さっき毛深いって言ってたけど
不是 剛剛你說自己體毛重吧
全然そんなことないなって
可是我完全沒感覺到啊
もしかして　疑われて
難道他開始懷疑了
むしろ　ツルツルって感じだ
倒不如說皮膚很光滑
もっと男っぽくしないと
我得更有男人味
よ…よし　今度はオイラが朝の背中流してやりますよ
好 這次換老子給你搓背
オイラ？
老子？
ほら　いいから背中向けろってんです　コノヤロー
喂 趕快背過身去 混蛋東西
い…イリヤ　どうしたんだ急に
伊…伊莉亞 你突然怎麼了
つべこべ言ってねえで　おとなしく言うとおりにしやがるです　コンチクショーめ
少廢話了 給我老實點 小混蛋
朝さんの背中　おっきい…
朝的後背 好寬…
イリヤ
伊莉亞
それじゃあ　いきます
那我開始搓了
どうです
怎麼樣
ちょっと強すぎますか
是不是太用力了
いや　もっと強くてもいいくらいかな
不 還可以再用點勁嗎
そ…そうですか…じゃあ
是…是嗎…那就
僕が男だってことをもっと
我得表現得更像男人
でもどうやって…
可是要怎樣做…
なあ　イリヤ…
那個 伊莉亞…
さっきから腰のあたりに当たってんだけど
你的那東西從剛才開始就一直在頂我
すみません
抱歉
僕　男なもので
畢竟我是男的嘛
失敗しちゃいました　どうしよ
搞砸了 怎麼辦啊
せ…背中の流し合いは終わりにして
互…互相搓背就到此結束吧
もっと別の方法で男の絆を深めようぜ
做點別的來加深男人之間的友誼吧
いいお湯
泡得真舒服
ホントねえ
就是啊
あんまり飲みすぎないでくださいね
不要喝多了哦
はい　わかってます
好的 我知道的
ねえ　さっきから何やってんのよ
喂 妳在那趴半天做什麼呢
しい　静かに
噓 安靜
何か聞こえるの
能聽見嗎
何も聞こえないじゃない
什麼都聽不到啊
やっぱこれじゃダメか
看來這樣不行啊
こら　二人ともダメよ
喂 妳們不能這樣哦
暑い…早く出たいです
好熱…好想趕快出去
でも…
但是…
どうした　もうギブアップか
怎麼了 這就不行了嗎
朝さんはどうなんです
你還可以嗎
男なら　これくらい余裕だろ
身為男子漢 怎麼能說不行
やっぱり疑われてる
他真的在懷疑我
もし今ここで出たりなんかしたら…
我要是現在出去了…
もう無理です
我不行了
この程度で音を上げるなんて　やっぱりお前女の子だな
就這樣認輸了 我看妳肯定是女的吧
なんてことに
這樣可不行
出たい…
好想出去…
でも…
但是…
出ちゃったら　僕が女だって…
要是出去了 就暴露了我是女生…
まずい…クラクラしてきた…
壞了 頭有點暈了
どうだイリヤ　そろそろ限界…
你怎麼樣 差不多到極限…
い…イリヤ…
伊…伊莉亞…
やっぱり　バレて…
果然暴露了…
男…
男人…
俺はお前に男を見た
你才是真正的男人
お前こそ男の中の男だ　イリヤ
你是男中之男 伊莉亞
あっつぅ　水　水風呂に
好熱 水 我要泡水
すげえ…すげぇぜ　イリヤ
厲害…厲害啊 伊莉亞
自ら蒸気を発して　暑いサウナをさらに熱するなんて
他竟然能自身冒蒸汽 讓三溫暖熱上加熱
負けだ…俺の完敗だ
我輸了…是我的完敗
理由はわからないけど
雖然不知道是什麼情況
これで疑われなくて済みそうです
但似乎沒有引起他的懷疑
そうだ　外の空気を…
對了 呼吸下新鮮空氣…
涼しい
好涼快
そんなぁ
不會吧
イリヤのヤツ　まだ中か
伊莉亞那傢伙還在裡面嗎
さすが男の中の男だな
真不愧是男中之男
せっかくだし　俺は露天風呂にでも…
機會難得 我也去露天溫泉…
ど…どうしよう…
怎…怎麼辦…
こっちに来ちゃう…
他過來了…
もう　二人ともやめなさい
真是的 妳們快停手吧
いいじゃん　ちょっとだけ
無所謂啦 就看一眼
そうそう
就是就是
ちょっと見るだけよ
就稍微看一眼
どう　見えそう
怎麼樣 能看見嗎
なっ
什麼
わ…我が　聖域を　守る…
你…你要 守護 我的聖域…
わ…我が聖域を守るべし
你…你要守護我的聖域
天狗だあ
天狗啊
天狗だ　イリヤ
是天狗 伊莉亞
イリヤ　イリヤ
伊莉亞 伊莉亞
イリヤ　どこだ
伊莉亞 你在哪
イリヤ
伊莉亞
天狗だ　天狗だぞ
天狗啊 有天狗
天狗が出たんだ
天狗出現了
しかもすげーんだよ　でけーんだ
而且好厲害啊 好大啊
天狗ってホントにいたんです…か
真的有天狗…嗎
おい　イリヤ
喂 伊莉亞
パーパ
爸爸
気がついたか
妳醒了嗎
あれ　ここは
咦 這裡是
大丈夫か　頭痛くないか
妳沒事吧 頭還痛嗎
頭？
僕…
我…
ごめん
對不起
朝さん
朝同學
俺　イリヤが女の子だって全然気づいてなくて
我完全沒有發現妳是女孩子
いろいろとなんだその…悪いことしたっていうか…
所以對妳做了很多…不該做的事情…
だから　ごめん
所以說 對不起
そんな　謝らないでください
哪有 你不需要道歉的
別に気にしてませんから
我真的沒有在意那些
でも…
但是…
それにもとはといえば　男のフリをしていた僕が悪いんです
而且硬要說的話 也是怪我假扮男生在先
許してくれるのか
妳原諒我了嗎
許すも何も　最初から怒ってません
什麼原不原諒的 我本來就沒有生氣
むしろ僕は朝さんが怒るんじゃないかって
倒不如說我還怕惹你生氣了
なんで俺が
為什麼我會生氣
だって　ずっと騙してたんですよ
因為我一直在騙你啊
男同士仲良くやろうって言ってくれたのに…
你還說了我們男的之間要好好相處…
何か理由があるんだろ
妳一定是有難言之隱吧
父の遺言なんです
是我父親的遺言
お父さんの？
父親的遺言？
はい…父はずっと男の子が欲しかったそうなんです
是的…父親一直想要個男孩子
だから　生まれたころから
所以 我從誕生的那一刻起
僕には一生男の子として生きろって…
他就希望我一輩子都作為男性活著
母はもうそんな言葉に縛られなくていいって言ってくれるんですけど…
雖然母親也對我說不要被父親的話束縛著…
でも　僕は…
但是 我…
お前はどうしたいんだ
妳自己是怎麼想的
男として生きたいのか
妳想活成男性嗎
それとも女の子として生きていきたいのか
還是想以女孩的身份活著呢
イリヤはどっちなんだ
妳是怎樣想的呢
僕…僕は…
我…我想…
僕は　本当の僕として…
我想做真正的自己…
女の子として生きたいです
以女孩子的身份活著
アメリアさんや　カリンさんやみんなみたいに
像阿米莉亞和卡琳她們一樣
僕もあの家で一人の女の子として一緒に…
我也想在那個家裡以女孩子的身份和大家一起…
そっか　だったら女の子でいい
這樣啊 那妳做女孩子就行了
イリヤはイリヤらしく生きていけばいい
妳就以自己的想法活下去就好了
だろ
對吧
朝さん…
朝同學…
きっとお父さんだってわかってくれるさ
妳父親也一定能理解的
まあ…家に男が俺一人ってのはちょっと残念だけどな
不過…家裡只有我一個男的還是挺遺憾的
いや　冗談だって
沒事 我開玩笑的
はい
嗯
それじゃもう寝ろ　俺も寝るから
那妳先睡吧 我也睡了
あの　朝さん
那個 朝同學
ありがとうございます
謝謝你
ホントだってば
是真的啦
どうしたんです
怎麼了
出たのよ　昨日
昨天真的出現了
出たって？
出現什麼
決まってるでしょ　天狗よ　天狗
那還用說嗎 當然是天狗啊 天狗
それも女の
而且是女的
しかも全裸で男風呂に入ってたの
而且還是在男澡堂裡全裸
あれは　絶対露出狂の変態天狗よ
那絕對是變態暴露狂天狗啊
なによ　ホントなんだからね
什麼啊 我說的是真話
それはどんなカタチでしょう？
那到底是怎樣的形態呢
正解は分からない
我也不知道正確的答案
そうですワタシだけの
沒錯 我定要找到
アイを見つけなくちゃ
那一份專屬於我的愛
描けどんなミライかな？
繪出的未來是什麼樣呢
難解でも構わない
即便問題難答也不要緊
そうよキミとだから
沒錯 因為那是你
えぇアイを知りたいの
我才想體驗愛的感覺
この胸の高鳴りは
我的胸腔泛起陣陣聲響
押さえきれそうもない
已然完全無法抑制得住
受け止めてくれますか？
你願意接受我的愛嗎
さぁハートをギュッとつかむ
將你的心牢牢束縛住
キセキを起こすんだ
奇蹟便會降臨於世
グルグル目がまわる？　でも負けない
我頭昏眼花 那也不會認輸
ねぇどうして？　教えてよ
到底是為什麼 快告訴我
本当の気持ち
你究竟是怎樣的心情
キラキラに輝く青春つかめ
把握住那燦爛的閃耀青春
ナンバーワンになるのはワタシなの
只有我才是你心目中的第一
不論那
究竟是
怎樣
形態
答案就在
自己
心中
我一定
會找到
那一份
愛
且
只屬於
我自己
今日は　最近人気のスポットに来ています
今天 我們來到了最近很有人氣的景點
こちらの旅館　なんと天狗が出るとSNSで話題になっているんです
您看到的便是社交平台上因有天狗出沒而引發熱議的旅館
さっそく　女将にお話を聞いてみたいと思います
那我們就趕快來問問老闆娘吧
実は　こちらの旅館…
實際上 這個旅館…
ラブちゃん　テレビ消すのお願い
小愛 把電視關了
はいよ
好的
だから　ホントに天狗がいたんだってば
所以說 我真的看見天狗了
大丈夫よ　私は信じてるから
放心吧 我相信妳
ほら見て　朝
你快看 朝
カリンの投稿　話題になってる
我的投稿都上熱門了
すごかったんだろ
真的很驚人啦
すげえな
はい　はい
厲害啊
好 好
お待たせしました
大家久等了
でしょ
沒錯吧
あら　イリヤくんは
咦 伊莉亞同學呢
すみません
抱歉
遅くなりました
我來遲了
イリヤくん
伊莉亞同學
アンタ…
你…
その格好…
這副打扮…
えと…僕…私
那個…我…我
イリヤ　改めましてイリーナ・イリューヒナです
重新介紹一下 我叫伊莉娜·伊柳希娜
今日から　よろしくお願いします
今後請大家多多指教
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
おいしい
真好喝
まぁーたのんでる
妳又在喝
その…はみ出て
那個…露出來了
朝くんとめて
朝同學幫我扣上
自分でやってください
你自己扣啦
次回　第5話
下集 第5集
胴震いするようなイイ女だぜ
是個讓人顫抖的好女人啊
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎